四話不飛越空間
創意無限，Menten之數
最怪哥頂有本事隨時留意幫你哋
老夫子啊，老夫子
論盡在錯視城際法書
喂，而家就出發喇
唔使驚，我一生保管你
世界大同於中路，係世界見有有一日
便能達到
真係咁麻煩先，協力同心發揮無限能量
時空穿梭呢三個
勇士面對雷古娜都唔好猶豫
佢哋只係有呢個目標，拍拍戲
奧魯茲呢個波麗王，向着熱誠嘅事衝勁
我哋共同創造
感謝全靠我一生好運氣
世界大同與眾無異，快樂自由有一日
定能達到
帶出熱誠，阿Sir同其我哋共同創造
感謝全靠我一生好運氣
世界大同與眾無異，快樂自由有一日
定能達到
Sailor Senshi song
阿佳，呢度係咩地方嚟㗎？
呢度應該呢
就係最後一粒晶元出現嘅地方喇
呢度地方咁大，點揾喎？
你畀啲提示，等我哋去揾啦
提示呀？
有咩着數先？
你唔係噉講下嘛？
幫下手都攞着數，一啲誠意都冇啊
點幫你哋喎？
喂，我哋真係冇咩着數畀你可以攞㗎咋喎
我要個神奇揹包啊
喂，個背包係我哋救命嗰陣用㗎
你唔好打佢主意啊
噉你而家畀定係唔畀啊？
喂，究竟想點啊？
喂，好喇，嚟喇喎
我都唔係要個袋裏便嗰啲工具
我只係想食啲雞蛋吒嘛
雞蛋咋
照呢講吖
係咪？
理想啲喎，啲雞蛋喺度喇
噉你有啲咩提示畀我哋去揾呢？
有…
我一定將知道嘅嘢講晒你哋知嘅
噉啊，而家係咩年代吖？
呢度大概係商朝年代啊
好味啊，再嚟過吖，呢度會發生咩事啊？
啲精元又喺邊度出現啊？
又會點樣出現呢？
喂，你掟完未啊？
哎吔，發脾氣𠻹
我見你咁鍾意食雞蛋啊，咪掟快少少囖
唔好嬲吓，你頭先係咁掟啲蛋畀我啊
實在太好味喇，仲有冇啊？
你食晒喇
下次啦…
唔該你講個答案畀我知吖，冇問題噃
而家係商朝封神榜年代
精元應該係同封神榜有關係嘅
提書呢，就得咁多嘞
我走喇，唔睬你哋揾精元喇喂
你哋快啲去揾封神榜啦
快啲啦
封神榜呀？
去邊度揾封神榜啊？
次次都遇到啲咁大劑嘅嘢𠸏，行啦
唔好講咁多喇
有愛…
哎吔，嗰邊有人釣魚喎
仲係猛上釣
點解嗰個阿伯嘅魚鈎係直𠸏？
用直鈎釣魚，願者上釣
唔通呢個就係姜太公姜子牙？
如果係，就一定可以揾到封神榜喇
快啲匿埋睇下先啊，魚啊…
快啲上釣啦，我等陣仲要去封神㗎
係佢啦，佢話去封神啊
佢就係姜太公啊
封神之後一定有意象出現
我哋等下噉就得㗎喇
以為我哋咩都唔使做啦，真係點啊？
噉即係我哋今次可以翹埋手
等姜子牙封完神之後精元出現
我哋就可以攞埋最後一粒精元返去救老竇
噉你都唔明㗎，乜你咁蠢㗎？
有乜咁着數啊？
咁大風𠸏？
定唔吹咁大風唔知會唔
會吹爛個封神台呢？
唔係啊，等我返去睇下先啊
佢走咗喇，我哋快啲追佢啦
你快啲嚟吖
哎吔，做咩唔跟住去啊？
都話乜都唔使做囖
咩話？
喂…
你做乜嘢啊？
你收聲啦，封神榜啲故事神神怪怪㗎嘛
我哋唔掂好過掂啊，我哋一於咩都唔做
淨係喺度等
費事一陣又搞出個大頭佛
噉咪仲弊囖坐喺度咁悶
有冇啲嘢畀我食下㗎？
食住樹葉先啦
一陣等封神榜出現攞到晶元，救返老竇
噉大家咪開開心心食返餐囖
有冇搞錯啊？
咁耐都未開始封神𠸏？
姜太公都唔知點做嘢㗎
喂，雷震子
你話我等陣封神嗰陣
擺咩pose自認第一啊嗱？
呢個哪吒今日紮紮跳舞時停
使乜咁興奮啊？
咩話？
你羨慕我靚仔定係妒忌我好打先？
你好好打咩？
講打
我二郎神楊戬認第二都冇人敢認第一啊
嘩，哥哥個公園度好熱鬧啊
喂，妹妹，王子公主，你哋聽唔聽到啊？
係你呀，哈叔？
咩事啊？
王子殿下，呢度發生咗件怪事啊
呢度突然之間變得好空曠啊
個樣都變埋𠻹啊
佢仲用法力將成個魔洞變得好妖氣啊
就連成個魔洞都唔同晒啊
王子殿下，你同公主冇事吖嘛？
我哋而家喺封神榜時代，亨叔呀
其實我個問題想問好耐㗎喇
點解魔界要同人類對抗啊？
點解大家唔可以和平共處喎？
我哋應該點樣解釋畀你聽好呢？
噉啦，不如趁精元未出現之前
我叫阿佳帶你哋去魔界戰爭歷史館睇下
你哋就明㗎喇
去魔界戰爭歷史館睇下？
噉都好啦，妹妹，我哋快去魔界先啦
唔去啊…
魔界咁悶
我要留返喺度玩啊，走啊
噉都好啦，噉你乖乖地留喺度啦
小心啲啊，你唔好搞搞震啊
哥哥好快就返嚟同你玩㗎喇
知唔知道啊？
好嘢，哥哥萬歲
哎吔，弊喇
邊個…燒我口喇？
雷震子，咪嘈嘈弊啦，係咪想搏出位啊？
夠成日你整蠱我啦，無聊
邊個得閒整蠱你啊？
你煩住我𠻹啊，係咪想撩交打啊？
哎吔
係邊個衰神話返我條運天靈㗎？
一定係你啊，羊展
你咁大聲同我講嘢？
大聲咪大聲囖，鬧你梗係大聲啦
唔大聲點鬧啊？
大庭廣眾噉樣喝我，你咩態度啊？
睇起身連膠帶都冇係你喎
而家邊個撩邊個先？
哼，我話你知啊，我哪吒天不怕地不怕
會怕你三隻眼？
我讓你三招都仲得啊，讓我？
我犀利讓我？
有膽嚟吖，縮手吖
咪嘈啊
我行開一陣啫，你哋又想作反呀？
係咪唔想做神仙啊？
打咁耐仗都仲未打夠呀？
我哋千辛萬苦噉滅族
目的係要令天下太平
畀人民有好日子過吖嘛，降魔伏妖
驅奸滅邪，係我哋正道人士嘅天職
大家要和睦相處，相親相愛，互相守望
大家互相扶持，仲有啊…
大件事喇喂，好肚餓啊
真係要繼續扮樹啊咪嘈嘈閉啦
唔使做嘢都咁多聲氣
如果碰到啲咩改變歷史啊
又要早餐飽㗎喇，總之正月未出現
我哋都唔好亂郁，噉就包保冇事㗎喇
聽到未啊？
佢哋同你講嘢喎
講嘢啦，做咩唔出聲啊？
胖虎，接你先
忍，睇你忍得幾耐，胖虎接…
唔好啊
你仲抵想點啊？
你哋咪以為唔郁就當自己係樹至得𠿪？
喂，你哋三個喺度玩緊咩啊？
我哋喺度做緊正經事囖
玩扮樹都叫正經呀？
不如出埋我玩啦
走啊…
我哋呢啲做大事嘅人
冇時間陪啲細路女玩㗎
咁大聲同我講嘢，打氣啊
唔同你玩喇
哎吔
喂，個細路女咁熟面口𠸏？
喂，你塊面上面嗰啲係咩嚟㗎？
咩…
睇下
係封神兩個字喎，封神？
唔通頭先嗰個細路女
拎住嘅就係封神榜呀？
冇咗封神榜，噉精元可能會唔出現㗎噃
又話齋等就得𠸏，而家咪又要做嘢
好啦，我哋一於兵分兩路，大番薯
你就去追個細路女
我同老夫子就去封神台嗰度睇下啦
明知我腳短啊，點解要我去追啊？
噉頭先邊個趕走個細路女㗎？
去咪去？
腳短行快步啦
咁奇怪𠸏？
無端端又會走個細路女出嚟㗎
陳小姐，你睇下我畫得靚唔靚吖？
靚唔靚啊？
黃生
老夫子，王生佢等緊你哋返嚟㗎
你哋快啲啦
喂，下便成班神仙喎
我哋唔係封神榜嘅人物，就噉行入去
實畀人趕呢？
唔係呢，要諗下計仔先得呢
噉又扮鬼扮馬？
今次又扮乜嘢啊？
佢哋係神仙
要扮梗係扮高級過佢哋㗎啦
有咩計呢？
有辦法喇
準備
哎吔
唔記得咗帶返薯片喎
唔緊要，等我哋做埋佢嗰份啦
創意無限，神奇夥伴
美月空間，畫乜都得
出嚟幫幫手啦，富有
咪爭個番薯囖
係喎，佢去咗邊啊？
姜子牙唔見咗封神榜
大番薯而家咪去咗揾囖
你幫我哋畫住個假嘅出嚟拖延下時間先啦
我都唔知封神榜嘅內容係咩嘢嘢話喎
哎吔，求其畫啲你最熟嘅嘢啦
最緊要快手啲啊
講完怪靚正喎，哎吔，弊喇…
點解個封神榜唔見咗𠸏？
呢度又冇
張凳又冇，台底又冇喎，揾緊呢樣嘢吖
乜你咁唔小心嘎？
何方妖孽，竟然敢偷咗我封神榜啊？
我哋係玉帝派嚟嘅使者啊
玉帝派嚟嘅使者？
唔怪得會咁斗膽啦
微臣參見使者
玉帝話個榜有啲嘢錯咗
所以我哋頭先呢
搦返上天庭修改時辰一到呢，就封神啦
遵旨
請恕老夫愚昧，呢啲係…
係玉帝嘅嘢
你唔明㗎啦
噉就麻煩兩位使者同
我向咁多位仙家宣讀啦
好嘛？
喂，姜太公，你兩個咩人嚟㗎？
頭先我仲諗住啊今次會好易攞到粒晶元呢
點知都係要做出懵嘅
乜你同嗰兩個怪人講嘢講咁耐㗎？
咪係，嘥晒啲時間，快啲封神啦
等咗大半日喇，我哋而家冇咩耐性㗎咋
各位仙家稍安無躁
等我嚟介紹一下先，呢兩位呢
就係玉帝派嚟嘅使者，玉帝使者？
乜着得咁古怪㗎？
理得佢咁多啊，快啲封神罷喇
仲喺度等啲乜嘢啊？
唔使咁心急，一定會封神嘅
不過喺宣讀之前啊，巡例都要考下你哋
有冇資格先得𠺢嘛
連周王都打敗喇，噉樣仲未有資格咩？
我哋都係按本子辦事啫，玉帝話
只要你哋贏到我哋
噉就可以有資格封神喇
要贏你哋有幾難啊，哼
哪吒？
既然玉帝係要考驗各位嘅
噉就由哪吒你打頭陣先啦
今次比試只係考驗資格純屬切磋
大家要點到即止，千祈唔好傷和氣啊
既然使者係奉玉帝旨意嘅
噉就請使者定出考驗各位嘅方法啦
好𡅅
只要你捉到我喇，就當你贏啦
好啊，同我嘅風火輪鬥快，你等出醜喇
睇住嚟啦
你都唔好睇住我啊
難產都錯人喎，今次我贏啦，老實啲先
細路女
細路女啊
嘩，呢度咁大點揾啊？
喂，細路女啊，你快啲出嚟啦應下我
好唔好啊？
細路女啊，喂
你喺邊度啊？
哎吔
好煩啊
周身都冇力又肚餓喎
呢個老夫子你次次都冇好大熱㗎
我有冇想同你玩啊？
話你知吖，我最鍾意玩薄匿匿㗎喇
係你呀？
嚇死人咩？
好啦，今次我捉你，快啲匿埋啦
你想玩伏匿匿呀？
噉你畀返個風塵榜我先啦
乜嘢風塵榜啊？
仲問我？
唔係頭先你用嚟打我嗰樣嘢嚛噉你等陣啦
你係咪就係講呢樣嘢啊？
係啊，係我㗎，你畀返我先啦
唔制，除非你同我玩啦，吓？
我呀？
不如我哋返去封神台嗰度玩啦
唔得啊，我依家要玩啊
係噉你而家想玩乜嘢啊？
玩三文雞
玩咩就玩啦…
呢邊啊…
快啲啦…
左邊啊
右邊啊，喺你前面啊，快啲啦
多啦A夢，唔係咁多星星啊
快啲起身嚟助我啦
哎吔，你估咁容易起到身㗎咩？
咁鬼痛
唔得啊，繼續啊
王子殿下呀
呢度就係魔界戰爭歷史館喇
呢，就係魔界王嘅真身啊
佢…
佢就係我父王嘅真身？
係啊，佢一直以嚟嘅目標呢
就係要統一人魔兩界
統一人魔兩界？
係咩一回事啊？
等我自己話你知啦
為黑暗世界嘅霸權
我要世界上所有嘅人畀我將夢想同歡樂
令到真實世界嘅人類
永遠成為我黑暗世界嘅奴隸
所以，我首先要超越一切
帶領一個夢想嘅童話故事
第二個回合，巡視者對雷震子
到我喇，畀乜嘢啊？
你話畀乜咪畀乜啦
噉我同你鬥行雷囖
你唔好話我蝦你啊
喂，全先生啊，你甜唔甜㗎？
小兒科啦
小同學，擔心迷你吸電機
你唔係𠻺嗎？
攞個斯塔德嚟同我鬥，笑大人個口啊
絕弦雨流
我準備好喇，你出招啦
好，好嘢喇
輪到我喇喂
出嚟試者食？
好嘢
雷震子都輸埋喇仲有邊個出嚟比試啊？
我
犀利啊
在下托塔天王李靖
老夫子今次弊喇
放心啦，我喺度
你想點鬥呢吓？
噉當然係鬥我嘅強項啦
就用呢強項鬥呢強項
我而家要你輸得心服口服
你個鐵塔收人入去，好似好巴閉噉喎
不過我呢部嘢一啲都唔輸蝕嘅
呢嚿嘢咁細就想收人入去
簡直係妙想天開
即管笑啦，等我收咗你三魂七魄之後
你就笑都笑唔出㗎喇
好啦，跟住就輪到你哋喇喎
我個都走唔甩喇
走
驚都冇用㗎喇
你哋已經全部畀我收晒入去喇
睇下自己個驚樣啦
我哋真係全部收晒入去啊，噉點算啊？
我會暈住晒啊
我又贏喇喎
我哋嘅功勞是這勝
你叫小公主呀？
點解你個名會咁得意𠸏？
你叫大番薯，噉你個名就得意嘞
噉又係喎嗬？
係喇，你而家肯畀返個封神榜我未啊？
唔畀，除非你同我再玩多陣𠻹啦
又玩呀？
嗱，好啦吓，玩埋今次㗎咋
我勾手指尾先啦
好嘢，今次就輪到我捉你㗎喇
捉我啦…呢度啊
我喺呢邊啊，你喺邊啊？
喺呢度啊
嚟啦…
我錫咗佢㗎
喂…小心啊
喂…
熊仔，我捉唔到你
哎吔，救命啊
救命啊
老夫子動畫工作人員喺度開會喎
傾咩呢？
原來已經新一輯嘅老夫子動畫故事啊
呢幾位呢，就係我哋嘅主要工作人員喇
呢個光頭佬係邊個嚟㗎？
真係耐人尋味喎
喂，而家就出發喇，唔使存款
我一生好管理，世界大步，宇宙無限
快樂自由，有一日，定能達到
帶着熱誠、加些衝勁，我哋共同創造
唔使存款，我一生好管理，世界大步
宇宙無限，快樂自由，有一日
定能達到
帶着熱誠、加些衝勁
北飛越空間，創意無限
Fantasy Zone
最怪多頸有本事
隨時樂意幫你哋，老夫子呀，老夫子
論盡在課室成績不輸
喂，而家就出發喇
重生，發揮無限能量，時空穿梭
呢三個勇士面對喜歡嗱，都冇有恆
佢哋只有一個目標
係要打敗K，O.老調呢個魔界王
踏出熱誠街市，從前我哋共同創造
感謝全球我一生好運氣
世界大同與眾和諧，快樂自由有一日
定能達到
感謝全球我一生好運氣
世界大同與眾和諧，快樂自由有一日
定能達到
Fantasy song
你叫小公主呀？
點解你個名會咁得意𠸏？
你叫大番薯，噉你個名夠得意嘞
噉又係喎嗬？
係喇，你而家肯畀返個封神榜我未啊？
唔畀，除非你同我再玩得陣𠻹啦
又玩呀？
嗱，好啦吓，玩埋今次㗎咋
勾手剪飛先啦，好嘢
今次就輪到我捉你㗎喇
捉我啦…
呢度啊，我喺呢邊啊，喺呢邊啊
喺呢度啊
嚟啦…
我實捉到你㗎
喂…小心啊
喂…
我捉唔到你
救命啊
快啲上嚟啊
我唔會游水啊，救命啊
我真係唔會信你啊，唔好扮嘢啊
快啲上嚟啦
波子哥哥
救命啊
斑豬哥哥，你點啊？
你醒下啦，喂
醒啊
無聊啊，做埋晒啲無謂嘢
睇返大王，王子殿下去咗歷史館
我哋要去接佢㗎喇
係邊個批准你哋帶王子去歷史館啊？
唔准去吖嘛，冇事啊
唔緊要
你哋畀佢哋去啦
噉好喇，你哋兩個就一齊去接佢喇
呢度就等我一個人睇住喇遵命，大王
我都唔知你想瞓到幾時啊
小公主
小公主啊
喂…父王，你唔使話
父王，你係咪揾緊我啊？
好嘢…
父王掛住我啊
咦，你哋點解喺我後面插支嘢啊？
係封神榜
嘩，小妹，你食唔食啊？
食啊…
噉你食唔食啊？
噉就啱喇
黃生，老夫子大戰二郎神啊
二郎神揚扇啊，仲有哮天犬助陣𠻹啊
你哋唔好玩嘢啊，救命啊
你哋唔好玩嘢啊，救命啊，你哋唔好玩嘢啊，救命啊
喂，你咪氹氹轉啦，老夫子啊
快啲諗辦法救我出返去先啦，喂
師姐喎，不外如是啫
淨係我呢隻哮天犬啊
已經可以贏到你啦
聽住
如果制服到哮天犬
呢一關就當你哋贏啦
哮天犬
乖，哮天犬
我呢度仲有好多餅餅喎
你睇下，鍾唔鍾意食啊？
乖啊，真係乖嘅啫
哮天犬
哎吔，仲想食呀？
嚟啦…
哮天犬，你點可以咁冇骨氣㗎？
臨陣退縮，做勢敵人啲嘢，真係丟架
咩敵人唧？
哮天犬呀？
我哋係老友嚟㗎嗬？
混帳
估唔到多利狗啲狗糧咁有用
連哮天犬都搞掂
嘿，哮天犬真係乖嘅
唔似你主人咁臭脾氣啊
乖下喂，楊子，又輸咗喇喎，點先？
你哋唔封神就罷咗啦，哮天犬
快啲跟我走
走罷啦，都唔知要等到幾時
等陣啊…
好趕時間呀？
做咩咁心急走唧？
等多陣先走啦吓？
你都唔係封神，我哋仲等咩喎？
係囖，都唔知等到幾時
兩位使者，噉你哋咪快啲封神囖
你冇事吖嘛？
係你跌落水吒嘛，又唔係我
噉我點會有事喎？
係喎，噉又係喎嗬？
係咪你救返我㗎？
多謝你啊，唔使多謝
我哋好朋友嚟𠺢嘛
既然大家都係好朋友喇
噉你畀返個封神榜我啦，噉，好啦
畀返你都得
不過你要繼續同我玩㗎
同你玩嗱，梗係冇問題啦
我帶你去一個地方
嗰度仲多人同你玩啊，好啊…
哼，你兩個夠膽嘅
就出嚟同我哋打過吖
唔好再打…
你哋兩個啊
都唔係用真憑實力贏我哋𠸏
喺度整蠱做怪㗎
嗱，但係佢講得啱啊
係喇，兩位使者，你哋冇咩問題吖嘛？
佢哋嗰個有法力又有武器
我哋點夠佢哋打喎？
你哋歸為玉帝使者
冇理由唔夠佢哋打㗎
等我認真諗下先啦吓
冇辦法啦，拖得一時…啦
玉帝有旨
我哋未正式封神之前
大家要睇下呢本《神仙手冊》先
神仙手冊？
噉樣都得呀？
原來啲漫畫連神仙都鍾意睇
等我第時畫多啲先
喂，點解本手冊啲內容咁奇怪𠸏？
都唔知係咪真嘅啫
做神仙嘅首要條件呢
就係令世人歡樂吖嘛
噉講起歡樂呢樣嘢呢
健康又實在喎
喂，搏下口啦
放神棒到
哎吔，好彩及時趕到咋
又一個火燒天王…我先嚟真㗎
都知呀？
封神啦，唔好嘥時間啊
係
正式開始封神
好嘢啊
喂
班舒哥哥，你話呢度有好多人同我玩𠸏？
係喎，唔解咗𠻹喎
你個大番薯啊，做咩帶個𡃁妹嚟呢度唧？
喂，細路女，你唔可以跟住我哋㗎
喂，𡃁妹，你知唔知不問自取啊？
係好唔啱㗎
哎吔，你哋唔好鬧佢啦
佢咁細個點識咁多嘢喎？
我冇你咁好戲啊，睇風神啦，係
睇睇下，呢個妹妹又幾得意喎
時神刀
請跪低
好嘢
老夫子佢哋終於揾齊晒所有精元喇
王生，你今次有救喇，好嘢…
陳小姐，揾晒所有精元又點啊？
噉即係話你好快就可以變返正常
做返大人喇，唔通你唔想噉樣咩？
做大人有咩好喎？
你想成世都做小朋友呀？
都幾好吖，可以由朝畫到晚
你話係咪啊，多啦A夢？
出現喇…
呢粒係咩嚟㗎？
玉帝頂帽上面粒寶珠
而家終於失而復得喇
姜太公
我哋都係時候要返去向玉帝復命喇
告辭喇，各位辛苦喇
各位，告辭喇，各位，告辭喇，各位
告辭喇
我要消滅大人，唔想做畫故事
所有嘅故事…啊，破解故事大廳啊
咩話？
王子殿下啊
呢個就係佢要搗亂童話故事嘅目的喇
點解…我父王佢要噉樣做啊？
王子殿下
走先喇，我要返返去等奧古斯都你啊
我唔明白
點解魔界同人類世界唔可以共存啊？
我覺得人魔兩界應該和平共處
而唔係互相廝殺，唔可以噉做㗎
我哋都係噉諗㗎，王子殿下
你將會係魔界嘅城繼者
如果你覺得唔啱嘅
將來你可以改變未來㗎，冇錯
我要即刻同父王講
我要父王立刻停止再侵略人類世界
父王
你返嚟嗱？點啊？
魔界嘅歷史你知道晒喇吧？
父王，我有件事想同你商量
點解父王個樣…
比以前奸咗咁多𠸏？
最後一粒晶元已經出現喇
你快啲返去老夫子度
喺佢哋手上搶齊五粒晶元畀我
我唔明白點解我哋一定要侵略人類世界啊
父王
呢啲係魔界一族嘅使命
不過，我以後一定要
魔界同人類世界和平共處啊
哼
老照
你而家仲要靠佢，你要用遠攻
係嘅，主人
原來你都有噉嘅願望呀？
其實我要五粒晶元都係為咗
同人類世界和平共處啫
你講真呀？
父王
梗係真啦，只要攞齊五粒晶元
我就可以改變人類對魔界族人嘅諗法
到時就可以令到魔界同人類世界繁榮發展
父王，你真係答應我
唔再侵略人類世界呀？
係啊，其實我本來呢
都係怕魔界族人會唔同意
不過而家有你支持，噉太好喇
好啦，父王
我而家就去攞返啲晶元畀你啦
小心啲啊
今次又會咁快搞掂𠸏？
係啊，今次全靠大番薯佢咋
呢嚿番薯啊，成日做嘢都慢吞吞㗎
頭先啊，撐啲累到我哋畀嗰班神仙打啊
喂
細路女啊，我哋要返去救老豆喇
唔可以再陪你玩㗎喇，你唔好走啦
至多我幫你救你老豆吖
你點救啊？
你估而家去玩呀？
我哋由得個細路女一個留喺度呀？
好似唔係幾好噉喎
噉樣會好危險㗎喎
我要留喺度等哥哥啊，你哋唔好走啦
係咯，喺度等你哥哥啦
我哋返去救老竇喇
阿雞
係
喂
你小心啦，拜拜喇
拜拜，妹妹
哥哥？
老夫子佢哋呢？
走咗喇
父王話我哋魔界以後都
可以同人類和平共處喇
我哋不如去揾返佢哋
順便問佢哋攞返啲晶元啦
好啊，噉我又可以見到番薯哥哥喇
王生啊，你唔好虐待多利狗啦
王生變到得返兩歲咋
點解老夫子你哋仲未返嚟㗎？
陳小姐，我好掛住你啊
老夫子啊，你睇下，王生變到咁細個啊
佢係…
佢係老竇？
老竇，你仲認唔認得我哋啊？
放心啦，老竇
我哋揾齊五粒晶元嚟救你㗎喇
老竇好似仲認得我哋喎
點解老竇仲未嚟揾我哋要晶元𠸏？
唔通佢唔知我哋返咗嚟咩？
佢點會唔知啊？
當真你哋幾個要小心啲𠻹啊
噉個老竇啊，幾時先會嚟㗎吓？
我點知喎？
你哋望住我都冇用㗎
我真係唔知㗎喎
佢唔肯嚟，噉你帶我哋去揾佢咪一樣？
我係唔可以立亂帶人類返魔界㗎
總之我唔理啊
你而家就要即刻帶我哋幾個去啊
好啦…
不過有咩後果我唔負責㗎
唔好講咁多喇，我哋快趣啲起程罷啦
多啦A夢，我哋好快會返嚟㗎喇
陳小姐呀，你喺度等我哋返嚟啦吓
你哋要小心啲啊
呢度就係鏡中嘅世界喇
亦都係通往魔界嘅通道
賓士哥哥，咪住
你哋咪係…
我哋係魔界嘅小王子同埋小公主
係魔界嘅城繼人，我哋唔係壞人嚟㗎
魔界嘅小王子同小公主？
噉你仲夠膽話自己唔係壞人？
原來係你搞到老豆變成噉
對唔住啊，我都唔想噉做㗎
你呀，快啲幫我個老豆變返正常啊
冇問題吖，只要你肯畀五粒晶元我
我就幫你哋老豆變返做正常吖
我要憑咩要信你啊？
噉咪係囖，如果你哋等陣又傷害老豆
噉點算好啊？
我覺得佢哋唔係壞人嚟㗎
喂，放手先啦
老虎仔巡先生，你信佢哋先啦
佢哋係魔界中人嚟㗎
你點知佢哋會唔會…
老竇？
哎吔，弊喇，老豆越變越細喇
你哋要相信王子啊王子同公主殿下
佢哋唔係壞人嚟㗎
你哋唔記得咗佢哋曾經
幫過你哋好多次㗎喇咩？
係啊，我之前同小公主相處過㗎
佢只不過係一個天真活潑嘅細路女嚟吒嘛
我相信佢哋唔會害我哋老豆㗎
老夫子，而家情況危急，老豆越變越細
隨時都會消失㗎，我哋唯有搏下㗎咋
冇辦法啦
畀個神奇背包我啦
你要講過算數啊吓，你放心啦
我講過嘅嘢一定算數
你放咗你老竇落地下先啦
變喇…我開始變返原狀喇
點解唔得𠸏？
你真係太過份喇，竟然呃我哋？
我都唔知點解唔得㗎，我唔理啊
你係將我哋老豆變返大
一係畀返細五粒積完我啊
而家唯一嘅方法就係返去揾我哋嘅父王
我父王佢一定會有辦法㗎，你哋放心啦
我哋一定可以幫到你哋㗎
要我哋信嗰個老賤啊？
老夫子冇辦法啦，我哋就信多佢一次啦
唔係可以點喎，行啦
眾將聽旨
國人滅就有功，今日賜封天神天將
專行天命，斗邪滅魔，造福人間
哪吒聽旨冊封，再
奉魔界王之命，現封哪吒為魔界大羅仙
並佩以火尖槍、烽火輪、
乾坤圈、混天令、陰扯
哪吒領命，揚剪，對
現封揚剪為魔界二郎君
佩以三尖刀、六雲幡、哮天犬、陰扯
雷振子
再
現封雷振子為魔界雷電仙，佩以雷鼓
雷弓，作陰邪
嘩，乜咁熱鬧啊？
全部人都到齊喇嘛？
父王呀
你可唔可以幫王先生變返做大人啊？
可以，不過你要畀多啲精元我先啊
老趙，我警告你啊，唔好再傷害老竇啊
好，冇問題
不過你都要畀啲精元我先
有法力變返王澤正常𠿪
我哋好快可以實現人魔兩界和平共處嘅意願
畀我，畀我啊
喂，你好快啲將佢變返正常喇喎
你哋真係蠢啊
正月已經喺我手，我點解仲要救王宅啊？
唔好啊，你竟然呃我？
大王
老夫子動畫工作人員喺度開會喎
傾咩呢？
原來已經新一輯嘅老夫子動畫故事啊
呢幾位呢，就係我哋嘅主要工作人員喇
呢個光頭佬係邊個嚟㗎？
真係耐人尋味喎
喂，而家就出發喇
唔使存款，我一生可管理，世界大同
宇宙無限，快樂見又有一日
定能達到